1. layout
2. activity/fragment
3. request (yang perlu dikirim)
4. response (yang ingin didapat.. set modelnya)
5. connection
6. url (jika develop sendiri dari awal)
7. Adapter (jika ada recycle view)
tujuan recycle view adalah agar data (yang jumlahnya banyak)
dapat ditampilkan di suatu layout mengikuti struktur layout tersebut.
karena jika tidak akan berantakan.
recycle view ini dibuat disuatu layout tersendiri.
recycleview merupakan improvement dari list view sehingga kebanyakan
pakai recyleview karena sama dan lebih baik.
